에베레스트 죽음의 표식, 30년만에 귀향
인디밴드 현실.jpg
유럽에서 너무 오래 살다온 사람.jpg
일본의 영토분쟁이 끝나지 않는 이유
아내한테 뒤진다라고 말하는 남사친
울릉도 죽도 카카오맵 로드뷰가 2010년에 멈춘 이유
[문조털래유]라는 말이 보여주는 것이
택시에 지갑 두고 내린 외국인 인증샷
k 오지랖이 훈훈할 때.jpg
박주호가 추천한 감독 근황
선생님을 속이려던 5살 꼬마들의 완벽한 계획
냉혈한 의사가 무너진 3초
아직 오유가 정치/시사에 영향력이 있구나! : )
모든 사이트 들이 공격 들어갔습니다.
할아버지 담배 끊으라는 손자
안아주고 가세요
와우.. 정말 용역을 풀긴 풀었나 보내..
7살 나이에 장루를 달게 된.Manhwa
90세가 넘은 노인을.. ㅉㅉㅉ
개 빡친 KBS
???: 내 딸이 혼자 이렇게 밥 먹고 있으면 속상할 거 같다
예전에 여친이랑 주차하다가 봐달라니까
대한민국 월드컵 탈락 확정 한 중국인 반응.jpg
6.25 전쟁 도솔산전투 승리의 비결
방금 꿈에서 아빠 나와서 개같이 울었다.jpg
벤투-클린스만-홍명보 축구 한짤요약
사람들이 오해하는 카톨릭의 기도 시스템.jpg
선수들이 왜 이렇게 안뛰나 했는데 그 이유를 알겠네
사장님 월급이 더 들어왔어요.jpg
우리 애 아빠가 화가 많이났어요!
이재명 대통령 트윗
문재인 유시민 김어준 등등이 성역은 아니고 비판도 할 수 있는데
없는게없는) 61위가 중요한게 아니라니까!
말도 안 되게 귀엽고 착한 한국 귀신.
오사카에 가면 꼭 해봐야 하는것
의사들이 아메리카노를 안마시는 이유
인간적으로 넌 하나 사줘야지~?
환경미화 개고수 아저씨.mp4
12살 때 가지고 싶었던 게이밍 PC
솔로>> 커플>> 결혼>> 육아ing 오유와함께한.. 10년넘는시간들 ㅎ
김어준이 이재명 비난한다고 갈라치기하는 애들아 이거 봐봐 오늘아침 말이야
내란수괴 항소심 재개 첫날...특검 "사형 선고 요청"...尹 측 '발칵
용산전자상가가 낳은 최고의 아웃풋
친구만나는건 좋은데 지금모습 이대로 들어와
영어 시간에 웃었다고 엉덩이 맞은 썰.jpg
동료가 나더러 거지 냐고 물어봄
2026년 인종차별 방지 교육
인상 깊은 한국 유언들
미성년자 폭행했지만 술먹었으니 심신미약으로 풀려남
젊은 부부가 사유지 장미 무단으로 잘라서 훔쳐감.jpg
역싀 명보형님 의리의 사나이네
나 자영업잔데 오늘 진짜 감동적인 일 있었어ㅠㅠ.JPG
요즘 동물보호센터 입양 홍보
나는 이 게임을 해봤어요.
17년전 강아지를 준 아줌마를 찾던 전단지 후기.jpg
반차 쓰고 집 와서 강아지 산책중인데
"휠체어 탄 대만 부부, 겁에 질려"...강남역 취객 막은 한국인 찾았다
이 시기쯤 운좋으면 겪는다는 상황
버스 안 초딩 쩍벌남
정청래 대표직 사퇴…"李대통령 끝까지 지킬 사람은 나"
게임으로 구원받은 부부.jpg
회사 면접관 몇 번 들어갔는데 점점 퇴사하고 싶어진 사람
마누라가 비밀이라고 말해줬는데..
회사에서 옆부서와 현피뜰때 다들 이래?
전 그동안 마음이 좀 아팠어요. 솔직히는 아직도 아파요;
일단 "문조털래유"를 사용하는 사람은 민주당 분열 공작의 주체이거나 최소
인천 요양병원 다리절단 사건에 대한 어느 의사의 고찰
비빔면의 계절
유재석과 사는 그녀
급속 충전
악플받는 광화문 응원녀
산에서 버려졌던 고양이 구출했던 아빠
레전드 술자리 썰 생긴 물고기
약국을 위협하게된 AI
아들이 5년동안 키운 게임 계정을 삭제한 부모님
중앙그룹이 무너진 이유에 관한 고찰
한국의 도시괴담
바가지 택시기사 정의구현
임신한 아내한테 장난치면 안되는 이유
동네 초등학교 앞 편의점이 문을 닫았다.jpg
부끄럽습니다.
낭만 지리는 일본의 카레집
사람이 지치면 뇌에서 제일 먼저 끄는 스위치.jpg
나도 참전~
한의원에 일하면 알수 있는 것
방송국 제보가 쏟아졌 다는 전설의 약 정체.jpg
야야 중앙일보야 뭐라고? 했던말 다시 해볼래?
소련이 독일 스파이 잡아내던 방법.jpg
5·18 암매장 추정지서 온전한 형태 유해 4구 발견
노벨상도 아깝지않음
한국 유도계 학연에 가로막혔던 세계랭킹 1위 선수
한국 유물을 일본에 기증한 한국인.jpg
결혼기념일 깜빡했던 아내.jpg
전세계에서 우리나라에서만 구하기 쉬운 맥주.jpg
리뷰에 강아지가 안 나와서 서운했던 사장님
오늘 겸공을 보니 알겠더라
"애 아빠가 화가 많이 났어요..." (정통)
인공다리의 발전
연기할 필요가 없었다는 영화 오디세이 촬영 현장
정청래로 간다.
야 나 어제 귀여운 수의사 만났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
이화영 재판 어제자
"구호품 받으려면 성관계"⋯국경없는의사회 직원들 성착취 드러나
사당역 치킨집에 등장한 짝슨황.jpg
가슴 작은 여자 특징
오늘처럼 기쁜날이 없습니다
커피, 술 끊고 6시 이후로 물도 안마시는 남자 배우
아파트 차단기 박은 입주민의 주장
프랑스에서 호텔한테 사기당한 철권 프로게이머
인간적으로…
몰디브 바다경관에서 학습할수 있는거
1인분에 5만원 넘는다는 기사식당
오늘자 뉴스에 박제된 펨코 . Jpg
정치인 판검사 가족들이 윤간 당하기 전까지 절대 안바뀜
유시민을 풀어 놓으면 으짜실려고 그래?
대리님이랑 뽀뽀할 뻔 했네요
연애 몇 번 해보니까 취향은 생각보다 별로 안중요한 것 같음.jpg
홍대에서 토스트 굽던 할아버지의 정체
13년간 기다린 소식
비꼬기가 통하지 않는 신입
아들 수술 경과를 다시 한번 전해드립니다.
시골에 재난 상황 왔을때 가축들 안풀어주는 이유.jpg
JTBC도 맛탱이가 갔나보네요
초등야구 순수함 대참사
참관수업 후 선생님 진짜 멋지시더라~ 라고 했더니
댓글 보다가 생각난 20년전 사건.
평범한 동사무소 공무원의 일상...
오세훈, 당선되자마자 재판 재개
Car였다
훌쩍훌쩍 작가의 한마디
월드컵 틀어준 교사들 색출한 교장에 성명문 낸 고등학생.jpg
응급처치를 너무 잘하면 안되는 이유?
장례 치르는 도중에 하지말아야 할 일
'부정선거 박멸'…이승만 초상화 내건 잠실 어묵 차
학생이 없으면 선생도 할만한 직업이다..
근데 재밌는 사실이 있어요ㅎ
한가지 분명히 하고싶네요. 고 노무현 대통령을 잊지맙시다.
건달이 가게주인 폭행 후 무사귀가했던 사건
착오송금 반환신청
집앞에 엄청난게 생겨버렸다.jpg
한국 축구가 신기한 이유.jpg
공연 중 추락해 다리가 박살난 가수
현재 영국 난리났음
아파트 덕분에 번식률이 증가했다는 촉법동물
서울예대 시절 뒷소문이 많았던 송은이
평생 나를 똥쟁이라고 놀리는 형
멕시코에서 눈찢기 근황
한국 여행  싹쓰리한 외국인 인증샷.jpg
뉴이재명과 신천지의 유사성
딸을 미친듯이 팼다는 남편
세상에서 가장 완벽한 첫 등교 사진
현충일 대구의 어느 아파트
펌) (응급상황에서 )나 오늘 겁내 섹시했엉
의외로 중세시대때 각광받았던 것.jpg
아빠 + 아들 +딸 + 엄마
아들이 남동생이랑 똑같이 생겼어요
트럼프가 출시한 '트럼프폰'.. 내부 까보니
학교에서 맞고 돌아온 아들을 개뚜드려팼다는 부부
박지성 월드컵 해설 논란
조국이 무섭긴 한가보다
미국 2찍들이 불러온 재앙에 계속 매운맛을 보고 있는 미국 근황
정청래 대표님 절대 포기하지 마세요.
한때 전국 초등학교를 점령했던 국산캐릭터들
군대에서 귀신 보인다던 후임
정청래에게 책임이 없다고 할수는 없지
16년차 외과의사가 교수식당에서 밥 안 먹는 이유
글을 좀 많이 남기는데 상황 돌아가는게 웃겨서 ㅋㅋ
현재 난리난 반올림피자 점주 막말논란
윤씨 일반이적죄 30년 선고 됐네요.
인도인이  MAGA를 좋지 않은 시선으로 보게 되는 이유
정청래 1인1표제 + 의원총회 생중계
아빠가 뭐라해서 미안해
바보 무시하지마라 바보 일한다 흑흑
레슬링 선수 존 시나 돈 없을때 일화
이언주 활용법
부자라는 소문 해명하는 아이돌
자신의 아들의 가슴을 가른 흉부외과 교수.JPGGIF
잘못된 지점으로 낙하한 공수부대 의무병들.jpg
1인 1표 확대, 의원총회 공개 방송  정청래 살아 있내
출산으로 화제가 된 일본 코스플레이어.jpg
밤에 공원 산책하는데 누가 뒤에서 뛰어옴
장례식장에 빅맥 두개를 사 온 사람.JPG
무례한 사람을 내 편으로 만드는 방법.
남자 옷 가게 사장님의 비결
심근경색에서 생존한거 자랑
송영길 입 좀 닫아라 진심으로 개 패고싶으닌까
[현시국 정리]  정철희 : 우리는 왜 졌는가
부장님이 우셨습니다
우리아들 수술 경과 과정을 말씀드립니다.
인류애 증발할거 같은 경비원의 호소문
퇴사하고도 기쁜 상황
동네 철물점이 안망하는 이유
99개와 한개
중국 택시기사의 고구려 역사 인식 수준
삼권분립이 무너져서 분노 중인 극우.jpg
8월에 도입되는 주차장법 개정안.jpg
밑에글 글 댓글보고 황희두
악플 많이 받은 국제커플 결말
국힘 '397억' 반환하나…'허위사실 공표' 윤에 징역 2년 구형
월급루팡계 전설의 프로그래머.jpg
영어 교재에 실린 남녀가 대화한 내용.jpg
경찰이 된 카자흐스탄 출신 고려인 아내
주식으로 돈 벌어도 이재명은 싫어
유튜브 쇼츠에 달린 50대 댓글
그 카페점주 형사입건되었네ㅋㅋ
김어준, 최욱과 똥파리들의 차이점
30대 과장이 느끼는 “어른의 무게”
6월 6일, 야구장을 눈물바다로 만든 시구
우리 아들 수술 잘되기를 기도해주세요.
5일간 전세계 1위급이었던 한국 수족관.jpg
빌 게이츠가 없애고 싶었던 프로그램
웹툰 2화만에 표절 시비 걸린 작가
공부는 재능인걸 깨달은 변호사
대전에만 있는 특이한 까페문화(?)
맥도날드 드라이브스루 주문 너무 오래 걸린다고 뒤에서 욕하길래.jpg
한표차이 당선
유전적 문제로 라면을 먹어야하는 여자
추억 속 조삼모사 만화 최근 업데이트
무진장 표독한 고양이 한장.
"550만원 중고차를 2500원에"김선태,아픈 딸 둔 24세 아빠에 선물
태권도는 고마운 곳이에요
유치원 휴원이 위험한 이유
역시 친일국가(?) 튀르키예
이것들은 신고당해도 상관 없는건가ㅋㅋㅋ
미국 자동차 문화 근황.jpg
이상한 계정들 못보던계정들 많이 보이네
계엄했는데도 뽑아주네?ㅎㅎㅎ
남편이 몰래먹지못하게 냉장고에 카메라 설치한 아내
김부겸의 전선야곡을 평생 기억하리이다
아침마당 이광수
김동현이 정형돈에게 깍듯하게 잘하는 이유.jpg
티라노 좋아하는 남자
대구 사는 민주당 지지자들 힘냅시다!
대구경북 최고다. 진짜.
천재 거장들도 일하기는 싫어함
진짜 다들 왜 들이래 초상집이야 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울도 대구경북급 인가 보네요
오세훈 뽑은 젊은이들에게
503번 죄수 단종처럼 복위시키자... 난 찬성이다.
주식천재 삼성중공업 직원
이해찬 없는 첫선거
선관위는 정말 형사처벌까지 가야함
서울은 이제 강원도 욕하지 마라..
‘연봉4억포기’ 월300 시골보건소 택한 의사…“환자곁에오래있고
정치인이 천국과 지옥 중 갈 곳을 정하게 되었다.
보셨죠? 대구 올클리어
초딩들이 보고 분노한다는 영화
어준이만 열심히네
상암 코스프레 대회 출전 합니다
오모나! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도수치료 가격인하
남자들이 다 쓰레기가 되는 이유
내가 뒤라니!
여자들은 이해할 수 없는 행동
부천만화축제에서 금상 받았던 중학생 작품
님 그돈 어디서 가져온거임??
1박에 136만원짜리 한국 온천.jpg
미혼모 쉼터에 불쑥 방문한 동네아줌마
47년동안 한국에서 한센병 환자들을 위해 헌신하신 스페인에서 온 신부님
국힘 시장후보 토론회 패스~
제주 외래종 ㅈ됐음 ㄷㄷㄷ
100%성공 롯데 다이어트
윤석열 반란이 성공했을 때 김용남과 조국을 비교하면 답나옴
외국인에게 유승준에 대해 알려줬을때 반응.jpg
부산이 외국인들에게 각광받는 여행지가 된 이유
전 세계가 주목하고 있는 한국의 섬 근황.JPG
한국의 그 템플릿을 접한 외국인들
??? : 사전투표 폐지하라!!
다이어트 하는 사람은 얼굴만 봐도 안다.
오유가 망했던게  생각나네
부산 국회의원 보궐선거 ... 댓글 중..ㅋ
농사 수확하는 시골 책방 아저씨
먼저 말걸은 택시기사님이 뱀 싫어하는 이유
지친 현대인 밈 .jpg
그런거는 내륙에서나 먹는거라구
일제강점기 일본인 상여자 레전드
연예인을 만난 시민.jpg
드라마 재방 보다가 또 울었음  ㅠ
10년 전 내 수준 vs 현재
스님이 고백한 인생에서 가장 부끄러웠던 순간
의외로 철학과 전공자들도 잘 모르는것
경축 전한길 구속~~!! 추경호.원희룡.전광훈 같이 가즈아~~
혐) 역사에 기록된 싸이코들..
파란 나라를 보았니?
어제 사전투표 진상남
올해 산불 없이 조용한 이유
여러분이 낸 세금 제가 맛있게 먹겠습니다
중국 부모가 딸을 구해준 한국 버스기사에게 한 보답.jpg
직장 시작일 전에 몰래 출근하다 걸림
'학폭 불출석 패소' 권경애, 6천5백만 원 배상 확정
맥도날드 알바 덕분에 기분이 좋았었다
너무 섬뜩해서 바꿨다는 경고문
미군한테 은밀한 부탁 받음
유시민이 결국 맞았다, 정청래가 아니었다, 역대급 대반전
운동회보다 시끄러운데 민원 넣어도 해결 안 되는 소음.jpg
삼천만큼 걸어왔네요.
아빠의 평범한 하루.
자승자박 한뚜껑
6백만원 짜리 가문의 보물
국화빵 사려는데 사장님이 불러도 대답이 없는거야
